写一个sh脚本，完成以下操作

# 设置提交信息
commit_message="Automated commit of all files in current directory and subdirectories"

# 设置远程分支名称（根据需要修改）
remote_branch="master"

1. 先检查Git库
# 检查是否在 Git 仓库中
if [ ! -d ".git" ]; then
  echo "当前目录不是一个Git仓库。"
  exit 1
fi

2. 检查是否有未add的内容
如果有，提示：正在add所有变更，并git add所有内容 --- git add .。之后提示 已commit所有变更
如果没有，则提示：没有新增的变更。跳过add
然后执行第三步

3. 检查是否没有commit的内容
如果有，将commit_message作为commit内容。之后提示 已commit所有变更
如果没有，则提示：没有新增的commit。跳过commit
然后执行第四步

4. 检查remote_branch是否有没有push的内容
如果有，则push remote_branch的所有commit。之后提示 已push所有变更
如果没有，则提示：没有新增的push。跳过push
